# 銀行アプリのスタイル設定

## 説明書

新しい `styles.css` ファイルを作成し、現在の `index.html` ファイルにリンクを追加します。作成した CSS ファイルに、*Login* と *Dashboard* ページがすっきりと整然と見えるように、いくつかのスタイルを追加します。アプリに独自のブランディングを与えるために、カラーテーマを作成してみてください。

> ヒント: 必要に応じて HTML を修正し、新しい要素やクラスを追加することができます。

## ルーブリック

| 基準 | 模範的な例                                                                                                               | 適切な                                                                       | 改善が必要                                                                             |
| -------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------ | --------------------------------------------------------------------------------------------- |
|          | すべてのページは、一貫した色のテーマと異なるセクションが適切に立っていると、きれいで読みやすいように見えます。 | ページはスタイリングされていますが、テーマがなかったり、セクションが明確に区切られていなかったりします。 | ページにスタイルがなく、セクションが乱雑に見え、情報が読みにくい。 |